一【问题描述】
编程找出m~n之间的所有完数，m和n为从键盘输入的两个整数。一个数如果恰好等于它的因子之和，这个数就称为 "完数 "。例如6=1＋2＋3。
【输入形式】
输入两个整数。

【输出形式】
输出两个整数之间的所有完数。

【样例输入①】
1 100

【样例输出①】
1 to 100 WanShu:
6,28,

【样例输入②】
200 500

【样例输出②】
200 to 500 WanShu:
496

二【问题描述】
从键盘输入一行英文字符串，把所有小写字母变成大写字母，其他字母和字符保持不变。

【输入形式】
输入一行字符串，含大小写。

【输出形式】
输出大写字母形式。

【样例输入①】
hello,world.

【样例输出①】
result:HELLO,WORLD.

【样例输入②】
hello,China.

【样例输出②】
result:HELLO,CHINA.

三 【问题描述】
从键盘输入三个整数，分别存入x,y,z三个整型变量中，计算并输出三个数的和以及平均值。

【输入形式】
从键盘输入三个整数，整数之间以空格隔开。

【输出形式】
在屏幕上分两行显示结果：
第一行为三个数的和。
第二行为三个数的平均值。

【输入样例】
1 2 3

【输出样例】
sum=6.0
average=2.0

【样例说明】
1、2、3的和为6，所以第一行输出6；
第二行输出1、2、3的平均值2。

四【问题描述】若将某一素数的各位数字的顺序颠倒后得到的数仍是素数，则此素数称为可逆素数。编写一个判断某数是否可逆素数的函数，在主函数中输入一个整数，再调用此函数进行判断
【输入形式】用户在第一行输入一个整数。
【输出形式】程序在下一行输出yes或是no,yes表示此数是可逆素数，no表示不是。用户输入的数必须为正整数。注意：yes或是no全是小写输出。
【样例输入】23
【样例输出】no
【样例说明】用户输入23，23各位数字颠倒之后得到32，23是素数，但32不是素数，所以23不是可逆素数。 

五【问题描述】

  请编写一个方法实现如下功能: 输出任意三个整数 a,b,c中最大的一个，并打印出来。



【输入形式】

Please input the first number:

Please input the second number:

Please input the third number:
【输出形式】

The maximum number is:

【输入样例】 

5

7

10

【输出样例】

10

关于下面程序片段，结论正确的是（ B    ）。
String a =”Java”;
String b=”Java”;
String x=”Ja”;
String y=”va”;
String c=x+y;
A. a和b指向同一个实例对象，a和c指向同一个实例对象
B. a和b指向同一个实例对象，a和c不指向同一个实例对象
C. a和b不指向同一个实例对象，a和c指向同一个实例对象
D. a和b不指向同一个实例对象，a和c不指向同一个实例对象

关于Java源程序文件的说法，不正确的是( B  ) 
A. 一个java源程序文件中能有多条import语句。
B. 一个java源程序文件中能有多条package语句。
C. 一个java源程序文件中只能定义一个public class类。
D. 一个java源程序文件可以定义多个class类。

编译一个定义了3个类，并包含5个方法的Java源文件，总共会生成（  D）个字节码文件。
A．5个字节码文件，以“.java”为扩展名
B．3个字节码文件，以“.java”为扩展名
C．5个字节码文件，以“.class”为扩展名
D．3个字节码文件，以“.class”为扩展名

